# yandex_project_2-
# - В папке End_windows находятся файлы death_window и end_game. В файле death_window находится класс Death, который отвечают за отрисовку экрана смерти и экрана завершения игры с результатами игрока.
# - В папке Exit_window в файле exit находится класс Exit отвечает за отрисовку экрана, в котором пользователя спрашивают точно ли он хочет выйти.
# - В папке images хранятся использованные изображения
# - В папке Name_window в файле name находится класс Name, который отрисовывает экран, в котором пользователь имеет возможность вписать свое имя. 
# - В папке Side_Menu в файле side_menu находится класс SideMenu, который отрисовывает экран с меню доступное пользователь во время прохождения.
# - В папке Statistic в файле stats_window находится класс Statistics, который отрисовывает экран со статистикой.
# - В папке start_window в файле StartWindow находятся классы StartStateMenu и Buttons. 
# - StartStateMenu отвечает за отрисовку экрана, на котором находится главное меню. Класс Buttons отвечает за 
# - В папке Save в файле load_game находится класс Saves, в котором пользователь имеет возможность загрузить игру. 
# - В папке также в файле save_game находится класс SaveGame, в котором пользователь имеет возможность сохранить игру. 
# - В файле main находится класс Main, отвечающий за главный цикл и определение в каком окне находится пользователь.

# - папка Battle включает в себя файлы The_battlefield.py, Units.py, spell_book.py, database_creator_1.py
# - Units.py.Unit создаёт боевую еденицу как набор параметров этой еденицы
# - The_battlefield.py.Thebattlefield отвечает за отрисовку окна боя и все действия на нём
# - The_battlefield.py.Image1 отвечает за спрайты и их положение на поле боя
# - Spell_book.py.Spell_book отвечает за работу книги заклинаний в бою
# - database_creator_1.py отвечает за создани базы данных
# - папка spirites - в ней хранятся сами изображения
# - чтобы ударить противника , нужно нажать 1. Чтобы сделать ход , нажать 3

# - папка map включает в себя две папки(hero_image, images) и два фийла(game.py, Map.py)
# - папка hero_image содержит спрайты персонажи
# - папка images содержит tileset для карты
# - файл game.py включает в себя класс Game , который нужен для отрисовки ходьбы персонажа
# - файл Map.py включает в себя класс Map , который нужен для отрисовки карты
# - файл F_draw_map.py нужен для считывания карты 
# - файл col_map.txt хранит данные карты